=====Debugging=====

Jako první jsem si za účelem debuggování vytvořil v matematické knihovně (math_lib.cpp) provizorní funkci main.

int main(void) {
    Math_lib::natural_power(2, 7);

    return 0;
}

Pro debugging jsem si vybral metodu natural_power (mocniny s přirozeným exponentem), kterou volám s argumenty operand = 2 a exp = 7. Což je 2^7 = 128.

Tento soubor (math_lib.cpp) jsem přeložil příkazem "c++ -g math_lib.cpp -o math_lib", pro správné dubuggování je potřeba volat s přepínačem "-g".
Přímo pro debugging jsem použil nástroj gdb s přepínačem "-tui", který umožňuje náhled do kódu během debuggování.

=====Vlastní debugging=====

Hned po spuštění gdb jsem nastavil breakpoint na funkci main příkazem "break main" a spustil program pomocí "run".
V gdb se pomocí "next" nebo "n" dostanu na další řádek.
Pomocí "step" nebo "s" vstoupím do funkce, protože příkazem "next" se se volaná metoda pouze provede a dostal bych se až na řádek za metodou.

Příkaz "step" vypíše i s jakými argumenty se metoda volá (v tomto případě operand=2, exp=7).

Nejprve se kontroluje jestli se exp nerovná 0, pokud ano, tak výsledek metody je 1.
Dále se kontroluje, jestli exp není záporné číslo, pokud ano, tak je vyvolána výjimka.
Dále se nastaví proměnná, do které se ukládá výsledek.

Následuje cyklus for, ve kterém probíhá vlastní výpočet. Průchod cyklem probíhá zase pomocí příkazu "next"
Pomocí příkazu "print result" je možnost si průběžně vypisovat výsledek (mezivýsledky).

Nakonec proběhlo 7 průchodů cyklem a výsledek je 128, což odpovídá očekávanému výsledku.
