Rozdíly v temrínech:
Ze začátku se nám dařilo plnit termíny dle plánu. Postupem času se však z nedostatku času termíny musely posouvat, a to až o týden.

Problém s Ubuntu 32bit:
Dle původního plánu měl být program dostupný i pro 32bit Ubuntu. Bohužel jsme však došli k zjištění, že Qt přestalo 32bit Linux podporovat a na poslední dostupné verzi pro 32bit Ubuntu se program nepovedlo správně zobrazit.

Problém s komunikačník kanálem:
Původní domluva byla, že jako komunikační kanál budeme využívat Slack. Postupně jsme však téměr veškerou komunikaci vedli přes Facebook. Jelikož jsme pouze tříčlenný tým, tak s komunikací přes Facebook nebyl problém.

Testy:
Původně bylo v plánu, že se nejprve napíší testy pro matematickou knihovnu a teprve poté se knihovna implementuje.
Nakonec se to dělalo tak, že se vytvořily testy pro pár funkcí a poté se funkce, pro které se vytvořily testy, implementovaly.
