Stanovené termíny:

-do 18. 3. 

    -vytvoření struktury repozitáře

    

-do 20. 3.

    -vytvoření hlavičkového souboru pro matematickou knihovnu (xodehn08), aby se mohlo začít pracovat na rozhranní (xsopfp00)

    -začít pracovat na Makefile

    

-do 26. 3.

    -vytvoření testů pro matematickou knihovnu

    

-do 10. 4.

    -implementace matematické knihovny

    -vytvoření GUI (základní)

    -vytvoření rozhraní

    

-do 16. 4.

    -Vytvoření komepletního GUI

    -kompletace celého projektu



-do 20. 4.

    -profiling

    -kompletní Makefile

    -instalátor programu

    -dokumentace

    

-do 24. 4.	konfigurace repozitáře

		-dokončení drobností (rozdíly mezi plánem a skutečností, snímek )

    -mockup dalí verze kalkulačky



-do  2. 5.	soubor problemy.txt

		kontrola práce jednotlivých členů

    

    



Přidělení úkolů na projektu jednotlivým řeitelům

-xbarto92: GUI, uivatelská dokumentace

-xodehn08: TDD, Matematická knihovna, Makefile (ve spolupráci s ostatními)

-xsopfp00: Profiling, Implementace mat. knihovny, Rozhranní

-vichni: programová dokumentace (kadý člen týmu bude komentovat svůj kód, tak aby la vygenerovat dokumentace pomocí Doxygenu),

          



Zvolené komunikační kanály a pravidla

-komunikační kanál: Slack.com (portál, který umoňuje vícečlennou komunikaci a tvorbu témat)

-komunikační pravidla: 

    -na Slack.com se vytvoří kanály, které se budou týkat určité části projektu (např. gui, matlib,...), kadý člen týmu bude kadý den minimálně 2x kontrolovat Slack.com

    -popřípadě pouít facebook (výjmečně) pro mení dotazy



Zvolený systém pro správu verzí: Git

Hosting: Github (ivs.kontrola@gmail.com přidán ke kontrole repozitáře)

         https://github.com/B4rtosek/Black-Coconuts



Doplňující informace:

    -commity se budou psát v angličtině

    -kód bude v angličtině

    -komentáře pro dokumentaci (Doxygen) se budou psát anglicky

    -kadý člen týmu bude mít v repozitáři svou větev (můe si vytovořit i dalí), ve větvi master bude jen funkční kód
